# Bible Journal Full Package

*Cocok untuk Jadi Kado Rohani ataupun digunakan secara pribadi*

{% callout type="note" %}
**Paket lengkap untuk memulai perjalanan spiritual yang lebih dalam dan terstruktur**
{% /callout %}

## DETAIL ISI PAKET

### 1. Sebuah Alkitab Jurnal *(New Collection)*

Alkitab Jurnal merupakan Alkitab yang berbeda dengan Alkitab Standard pada umumnya karena terdapat area untuk menulis/ mencatat yang luas di sampingnya.

- 2 halaman pertama setelah cover:
  - testasdf
  - asdfasdf
- Free to join komunitas baca Alkitab dengan cara melakukan scan barcode yang ada di halaman.
- Ukuran Alkitab Jurnal : 24.5cm x 16cm. 

**2 halaman pertama setelah cover:**

- **Bible Verses List** curated by Under Wraps: ayat-ayat untuk menguatkan kamu di situasi tertentu *(sedih, kecewa, insecure, dll)*.
- **Bible Challenge & Bible Group** by Under Wraps: setiap orang yang berhasil menyelesaikan challenge mendapatkan kesempatan memenangkan hadiah.
- **Free** untuk join komunitas baca Alkitab melalui scan barcode yang ada di halaman.

**Ukuran:** 24.5 cm x 16 cm

{% callout type="check" %}
*Alkitab Jurnal ini dirancang khusus untuk memudahkan pencatatan dan refleksi spiritual*
{% /callout %}

### 2. Erasable Highlighters (6 buah)

- **Merk:** Frixion Jepang
- Paling minim tembus di kertas Alkitab dibanding merk lain, dan bisa dihapus di kertas minimal setebal HVS.
- **Warna dalam paket:** Hijau, Orange, Kuning, Biru, Pink Pastel, Lilac

### 3. Sebuah Bible Pencil Case

- Warna broken white, desain simple.
- Muat 5–8 pen/highlighters.
- Sleting dapat diisi dengan sticky notes, bookmark, dsb.
- **Ukuran:** 19 x 11 cm

### 4. Sebuah Bible Highlighters Guide

- Memberi arti pada setiap warna highlighter untuk membantu fokus baca Firman Tuhan.
- Bahan magnet, mudah dipindah-pindah & bisa dijadikan pembatas Alkitab.
- **Ukuran:** 4.5 x 6 cm
- Lihat detail cara pakai di deskripsi produk *Highlighters Guide* atau chat kami.

### 5. Sebuah Bible Bookmark *(timbul di atas Alkitab)*

- **Bagian depan:** langkah-langkah cara mulai rutin baca Firman Tuhan.
- **Bagian belakang:** contoh doa singkat sebelum & sesudah membaca Alkitab.
- **Ukuran:** 17 x 6 cm

### 6. Sebuah Erasable Pen

- Pen gel hitam yang dapat dihapus tanpa tip-ex (penghapus di ujung pen).
- Untuk kertas Alkitab, hapus secara perlahan karena kertas rentan sobek.

### 7. Sebuah Sticky Notes

- **Ukuran:** 4.5 x 7 cm
- **Warna:** Kuning muda
- Cocok untuk mencatat Rhema & pertanyaan untuk diskusi.

## Bonus & Tambahan

{% callout type="check" %}
**Free Panduan & Komunitas:** bagi yang kesulitan konsisten membaca Firman Tuhan, silakan chat kami untuk panduan.
{% /callout %}

- **Free Kartu Ucapan:** minta kartu ucapan bila punya pesan panjang untuk orang terkasih.
- **Extra Packing:** search di toko "Extra Packing" atau tanya admin untuk link.
- **Free Bonus:** post video story/foto isi paket di sosmed & tag @Underwraps.id untuk mendapatkan voucher.

{% callout type="warning" %}
*Pastikan untuk mengikuti panduan penggunaan yang disediakan untuk hasil terbaik*
{% /callout %}
